Sénior.
Según el orden de nuestra organización,
ya le he dado las cosas
al Sr. Zhou desde la ciudad montañosa.
No tuviste elección.
Espero que ellos
pueden cumplir sus promesas.
Después de todo, todos
el nacional antijaponés
bajo el frente único.
Pero ahora Lin Xi
ha tenido la idea.
para intercambiar cosas.
¿Qué debemos hacer?
Según lo que dijiste,
Lin Xi no es quien no
comprende la
rectitud de la nación.
Pero justo ahora él...
¿Por qué tendría una
reacción tan grande?
El que está secuestrado es su hermano.
Tengo una especulación.
Quizás hubieran
llegado a un acuerdo.
Lin Xi solo quería ganar más tiempo.
Ella fingió prometerle a Zhu Qiwen.
Pensé en eso también.
¿Quieren salvarlo por la fuerza?
Es muy posible,
pero también es arriesgado.
Si no logran hacer esto,
los enemigos tendrán el enemigo.
Me temo que Lin Xi no podrá escapar.
Tengo una idea.
No sé si es factible.
¿Es divertido actuar?
¿Cómo supiste que estaba jugando?
Lo intentaste demasiado.
Ir demasiado lejos es tan malo como no ir lo suficiente
No eres un buen actor.
De hecho, no amo el alcohol.
Para ponerte las cosas difíciles.
Que discutir contigo.
Si quieres que te ayude a salvarla,
puedes simplemente decirlo.
No es necesario fingir.
Su Nan es una buena chica.
Este asunto
Está cada vez más
fuera de control.
no quiero que ella se involucre
y no puedo involucrar a mis otros hermanos.
Puedo darte las cosas
pero tienes que ayudarme a salvarlos.
Puedo ayudarte a salvarla.
¿Pero por qué debería creerte?
Te mentí.
Porque comparado contigo,
Estoy más dispuesto a creer que
Su Nan y Lu son del mismo tipo.
Pero ella tomó la
iniciativa de dártelo.
No insistiré más.
Además,
Tú también me mentiste.
¿Quiénes eran los dos
electricistas que eran?
No lo sé.
Pero una cosa es segura.
Están ayudando a los japoneses.
¿Por qué no nos dijiste la verdad antes?
Porque eres miembro de la pandilla.
¿Así que lo que?
No me menosprecies.
El dueño de la llave es Sun Ran,
el lacayo de los japoneses.
Zhu Qiwen de tu club
Tiene tratos comerciales con
los japoneses todo el tiempo.
Y la supervivencia de nuestro país.
Debo ser cauteloso.
¿Y me investigaste?
Soy el enemigo de Zhu.
Yo sé eso.
Tú y tu padrino
preferiréis morir antes que
que cooperar con los japoneses.
Por eso estoy dispuesto
y hablo contigo.
Quiero confiar en ti.
¿Así que lo que?
Puedo ayudarte a salvarlo.
Pero pase lo que pase,
todo es mío.
Ningún problema.
¡Apresúrate!
¡Entrar en el coche!
Justo a tiempo.
¿Dónde está Li Yunfei?
Déjale ver las cosas primero antes de traerlo.
Deberías conocer las reglas.
¿No tienes derecho a
sermonearme sobre las reglas?
Es suficiente.
Tengo que verlo primero.
¿Qué?
Hola cuñada.
¿Dónde está tu hermano?
I...
No lo sé.
¿No está en casa?
No, no es.
¿Sabes dónde está
la casa de su padrino?
Lo sé.
Llévame allí.
Yo soy sincero pero tú eres rebelde.
Tu gente simplemente
En Zhabei,
y se escapó.
¿Y jugarme malas pasadas?
Eres demasiado joven.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando con japoneses?
Lin Xi,
cuanto más sé,
cuanto más corta es tu vida.
Vamos.
Es tu turno, date prisa.
¿Quién es ese?
Zhu Qiwen,
Será mejor que lo pienses bien.
Si me pasara algo malo,
mi maestro y hermano mayor
les roban?
Qué pasa
mi truco no esta mal no?
quiero ver
puedes salvar a otros
¿O no tú mismo?
¡Largarse!
Apartese del camino.
¿Quién te pidió que vinieras?
Estoy aquí para salvarte.
¡No vengas!
Tu vida fue en vano.
Fuiste tonto.
Después de esto, ve a casa y come.
Largarse.
¡Quedarse atrás!
¡Detener!
¡No vengas!
Es muy animado aquí.
¡Apartese del camino!
Padrino.
Maestro,
Me ocuparé de ti más tarde.
Charlemos.
Como Lin Xi no te dirá la verdad,
entonces te diré
tomó cosas que no le pertenecían
que no debería hacer,
y ofendió a las personas equivocadas.
No me importa lo que tomó.
Amenazas a mi hijo,
y secuestró a mi discípulo.
¿Cómo explicarlo?
Ambos sois realmente parecidos.
Hermano.
Ayer hice una pequeña apuesta.
No esperaba que ese fuera
el territorio de Zhu Qiwen.
En este asunto,
hablemos después de que regresemos.
¿Quién invitó a mi padrino?
¿Cómo debería saberlo?
Si el Maestro no hubiera venido hoy,
no podemos irnos.
lo dejaré claro
Entrégamelo en el muelle.
Todo el mundo está bien.
Este asunto
Es un cálculo sabio.
El muelle de la vida de Lin Xi.
Te ganaste el derecho.
En vista de nuestra antigua amistad,
Te recuerdo que
la persona detrás del incidente
Es aquel al que no podemos darnos el lujo de ofender.
Si te ofendo,
Es mi propio negocio.
Lin Xi,
Incluso si hay un agujero en el cielo,
Yo lo compensaría por él.
Me sorprende que
cuando dices esas palabras.
Pensé
no eras el tipo de persona que no defendería una debilidad.
El que anotó
vuelve conmigo.
Lin Xi,
los próximos días serían largos
padrino.
Entrar en el coche.
¡Espera espera!
Aún no me he subido al autobús.
Cuidado con el coche.
¿Qué tan grande es el problema que tienes?
¿Por qué estás así en esto?
Soy el último en saberlo.
Di algo.
Lo recibí ayer.
Pensé que podría solucionarlo.
No quería alarmarte.
¿Por qué tu nombre?
¿Está ahí?
me quedo con esto
Lo guardaré primero.
Por favor...
¿No quieres explicar?
¡Bajar!
¡Bájate del carruaje!
Tengo un invitado.
Señorita Su.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás hablando así?
Si la señorita Su no lo
hubiera hecho sin la señorita Su
que tu familia haya hecho
puede ser tu salón de luto.
Lin Xi,
¿no vas a
¿Decirle algo a la señorita Su?
Gracias.
Está bien.
Ahora todos los platos están aquí.
Podemos comerlos.
No te contengas.
Siéntete como en casa.
Dáselos a la señorita Su.
¿De la señorita Su?
No lo mencione.
Puedo hacerlo yo solo.
Está bien.
¿Dónde trabaja, señorita Su?
Todavía estoy leyendo ahora.
Soy estudiante de tercer año en el Departamento de Idioma Chino de la Escuela Pública de Fuxing.
¡Esa no es una escuela a
la que cualquiera puede ir!
¿Que hace tu familia?
Vivo con el tío Han.
Es profesor de
una escuela pública.
Profesores universitarios.
Ser erudito mediante la enseñanza y la influencia paterna.
señorita Su,
tienes un futuro brillante por delante.
¿Cómo te hiciste
amigo de Lin Xi?
Qué me pasó
¿Cuál es el problema?
¿No lo sabes? ¿No lo sabes?
Sé qué clase de persona eres.
Está bien,
por cierto,
señorita Su,
muchas gracias.
Para mostrar mi gratitud.
No precisamente.
No, no lo haré.
Tía.
Este regalo es demasiado
valioso y no se puede aceptar.
Viejo Zhao.
No sea demasiado educada, señorita Su.
Es sólo un humilde regalo.
Un humilde regalo.
Tómalo.
Entonces acéptalo.
Vale mucho dinero.
Suficiente.
Él es bastante bueno.
Encaja.
Señorita Su,
Ven aquí a menudo en el futuro.
Está bien.
Gracias, tío Zhao.
Gracias tía.
Gracias por el regalo.
De nada.
Se está haciendo tarde.
Ve a despedir a la señorita Su.
Todavía necesito preguntarte algo.
Déjate de tonterías.
Hablemos cuando volvamos.
Lin Xi,
nos vemos.
Está bien.  Nos vemos.
Puedo ver
él realmente se preocupa por ti.
Entrar en el coche.  Te enviaré allí.
Gracias.
Sunán.
¿En la caja fuerte?
¿No lo sabías ya?
Quiero que me lo digas en persona.
Hay al menos dos cosas
En la caja fuerte
El primero es el conocimiento de embarque.
Otra es la lista de
comerciantes patrióticos.
¿Comerciantes patrióticos?
Todos los de la
lista contribuyeron.
a la causa antijaponesa.
Piénsalo.
Si esta lista
obtiene esta lista,
conseguir los japoneses?
De hecho, desde el principio
Pensé que tú y Lu
sois del mismo tipo.
Yo tenía razón.
No quiero tomar la lista de nombres.
Pero tienes que prometer
No puede caer en
manos de los japoneses.
Prometo.
No te preocupes.
Si quisiera, te lo habría dado antes.
te explicaré
Te daré una explicación.
Deberías saber eso
la última persona quiere
que la lista se filtre ahora
Soy yo.
¿Sabes?
Está bien.
Confío en ti.
Vamos.
Correcto.
estoy haciendo esto hoy
sólo para la lista.
Tío Han.
Hola tio.
Hola
Te ayudé a salvar a Li Yun Fei.
Dame la cosa.
No hay necesidad de apresurarse.  Come fideos.
No hay necesidad.
Sé que nunca comes
para el mundo exterior.
Nunca le doy mis cosas a nadie más.
Es tu decision.
Está bien.
Por correo hoy.
Eres muy considerado.
Véalo claramente.
Eso es lo que quieres, ¿no?
Eso es correcto.
¿No hay nada más?
Ayer hiciste la misma pregunta.
¿Qué más tienes en la caja fuerte?
¿En la caja fuerte además del conocimiento de embarque?
Nada.
Sólo quiero confirmarlo.
Te lo he dado.
Este asunto se acabó.
Está bien.
En el futuro,
Me temo que no
podremos encontrarnos.
Eso espero.
Mi vida no ha sido pacífica.
La vida no ha sido pacífica desde que te conocí.
Tenga cuidado en el futuro.
Si te encuentras con algo
que no puedes resolver,
no.
Intentaré no molestarte.
Sin embargo,
Si hay algo,
Te llamaré.
Si nos volvemos a encontrar,
No vuelvas a apuntarme con tu arma.
Vamos.
Envía a alguien para que los vigile.
Este asunto
No es tan simple.
Ni siquiera puedo mirarlo.
¡Basura!
Sr. Zhu.
Está de ese humor.
Está de muy buen humor.
Ella debería
La lista debería haber
llegado esta mañana.
¿La razón de quién?
La puntualidad es la clave del negocio.
El negocio de Takeda
puntualidad o resultados?
¿Ambos?
¿No quieres nada?
Tomas todo lo que te doy.
Así es como hago negocios.
No sé de otras cosas,
en la playa de Da Shang,
nadie se atreve a llevarte al negocio
Nadie se atrevería a aceptar tu oferta.
Por supuesto, tengo fe
en la habilidad del Sr. Zhu.
Pero el tiempo corre.
Inscribir todos los nombres que
figuran en la lista
lo antes posible.
Tengo miedo de lo que pasará si lo hago tarde.
Sé
sobre Lin Xi.
Renuncié a mi vida
y él no quiso entregar sus cosas.
Y Zhao Han
inmiscuirse en el asunto.
Detras de esto,
debe haber algo mal.
En este punto,
Ya no es algo que podamos
hacer con nuestras
propias manos.
Si quieres tener éxito,
tienes que dar el primer paso.
Es inútil ocultarlo.
Si necesitas mi ayuda,
por favor hágamelo saber.
Recuerda eso
que te estaba ayudando.
¿Entiendo?
¿Quién manejaba los conocimientos de embarque?
Necesito escribir un informe de tarea lo antes posible.
Sí
Según las pistas que obtuve,
Sun Ran se llevó algo más que
el conocimiento de embarque,
pero parece que eso
es muy importante.
¿Has descubierto qué es?
No lo sé.
Pero seguiré dando seguimiento.
Está bien.
Hemos tomado demasiadas acciones
demasiado agresivamente
ahora que tenemos el conocimiento de embarque,
Necesitamos poner fin a esto lo antes posible.
Pero si
ying qun?
La situación
La situación en la concesión es muy complicada.
Primero debemos poner el panorama general.
¿Dónde estabas?
Regresaste tan tarde.
Hermano.
¿Todavía te quedas despierto?
Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
¿He hecho algo malo?
Nada.
Ling Xiao, vete a la cama temprano.
Me voy a la cama.
¿No tienes nada que decirme?
Por cierto,
hermano,
El hombre que hoy fue
a salvarme, ¿quién es?
son sus artes marciales
la tela de su ropa
A primera vista no es una persona común y corriente.
¿Cuándo conociste a
un amigo tan nuevo?
No me lo dijiste.
¿Nada más?
Aún no lo has descubierto, ¿verdad?
Está bien.
Hablemos después de que lo hayas decidido.
Primero me iré a la cama.
¿Qué te pasa?
Lo he pensado bien.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
¿Me equivoqué?
¿Lo que está mal?
No debería haber apostado.
¿Qué tiene de malo el juego?
La gente muere por la riqueza.
Si puedes ganar en el juego,
Si puedes ganar.
¿Bien?
En el futuro,
haz una buena apuesta.
No te impediré hacer nada.
Me equivoqué.
Lo siento mucho.
No jugaré más.
Entiendo.
Apartese del camino.
Cámbiate.
También tienes
algo que hiciste mal.
no debería haber apostado
pero has estado
escondiéndomelo, me lo ocultas.
Y fue con otra persona.
¿No somos hermanos?
♪ Somos los mejores ♪
No estamos en el mismo barco.
La misma edad.
¿Qué?  Prometimos compartir la felicidad juntos.
¿Y compartir el bien y el mal?
Está bien.
Me equivoqué.
En el futuro,
Haré todo contigo.
¿Está bien?
Eso es más parecido.
Si tienes que calcularlo tan claramente,
que has hecho mal
Tienes que hacerlo según las reglas familiares.
Córtate uno de tus dedos.
No lo laves.  Ven aquí.
Recientemente, todos
Incluso tirar de coches es agotador.
El hermano Fei también está cansado.
Es difícil perder en el juego.
Quiere dar ejemplo a todos
y cumplir las reglas familiares.
¿Recuerdas las reglas familiares?
¿Reglas familiares?
No quiero ir a burdeles.
Ven aquí y cuéntamelo.
Reglas familiares.
No vayas a burdeles.
No fumaré.
Nada de juegos de azar.
Es mi culpa.
Lo admito.
Muéstrame tus manos entonces.
De acuerdo a las reglas,
un dedo,
♫ Apuesta y corta de nuevo ♫
(Puedes hacerlo nueve veces más).
Hermano.
Por favor, deje libre al hermano Fei.
¿Qué opinas?
Cortarlo.
DE ACUERDO.
Bájalos.
Vamos.  Cortarlo.
Vamos.
¡No te escondas!
Sólo deja uno atrás.
¿Te vas a esconder?
No puedo cortar por ningún lado.
Deja de tonterías.  Vamos.
Es...
Despacio.
Hermano Fei.
Guarda tus dedos.
Por favor lava mi ropa.
Hermano Fei.
Por favor cuida de Lei y de mí.
Vamos.
Lavar con cuidado.
Padrino.
¡Madrina!
Lin Xi está aquí.
Disfruta tu tiempo entonces.
Padrino.
He sabido todo de esa lista.
Por favor dígame
por qué está en la lista.
Ábrelo y echa un vistazo.
Zhu Qiwen,
invítanos a cenar.
No puedo ir.
¿Por qué no?
Estás en la lista.
Zhu Qiwen es de Japón.
Te invitó a cenar ahora.
Es claramente un banquete de Hongmen.
Antes de esto,
todos ustedes vivían en la pobreza.
Y no te he dado dinero.
¿Me odias?
No, no lo es.
Para ser sincero,
un poco.
No es que no quiera ayudarte,
porque no tengo
Con dinero.
uso todos mis ahorros
comprar algunas armas y
equipos a los estadounidenses
y los donó al gobierno.
Ser un objetivo de los japoneses.
No es sorprendente.
¿Quién hizo tal lista?
Si está en manos japonesas,
¿Si eres capturado por los japoneses?
Por lo que yo sé,
el nombre del donante
aportó dinero.
Sólo más que yo.
Nada menos que yo.
No me importa eso.
Esta comida esta comida.
Tengo que ir.
Además, sólo si Liu Bang está ahí,
¿Se puede celebrar el Banquete de Hongmen?
Está bien.
Pero insistes en ir.
Te haré compañía.
Sunán.
Lin Xi.
¿Por qué estabas solo?
¿No hay compañeros varones que te envíen a casa?
No es de tu incumbencia.
¿Qué es?
¿Cuál es el problema?
Le pregunté a Zhou Yingqun.
Probablemente no
sabía nada de la lista.
¿No sabía nada de la lista?
¿Le diste la lista?
Por supuesto que no.
Puedo decirte la verdad.
El nombre de mi sugar daddy.
También está ahí arriba.
Lo que es extraño es
Que Zhu Qiwen de repente
invitara a mi
padrino de repente.
Sospechas de los japoneses
la idea de los japoneses.
La lista actual
causará problemas
a cualquiera que la tenga.
Deberías pensar en una contramedida con antelación.
Li Yunfei,
¿por qué estás aquí?
¿Está Li Yun Fei aquí?
¿Por qué él está aquí?
¿Quién es ese?
Mi compañero de clase, He Xiaoyuan.
Gerente Zhou, buenos días.
Zhu Qiwen invitó a Zhao Han a un banquete.
Restaurante Lao Zhengxing.
Con un gran desfile.
Lin Xi y los demás también irán.
¿Qué hacer a continuación?
Tú eres el jefe.
El jefe dijo que
para mantener un perfil bajo recientemente.
Mantenerse al margen de esta.
Vamos.
Sr. Zhao,
Por favor sube solo.
Padrino.
Espérame abajo.
No te preocupes.
Por favor.
Sr. Zhao,
Este es Takeda.
Sr. Takeda aquí
Es mi amigo
y un socio comercial.
¿Qué negocio quieres?
Nunca me ha interesado.
Entonces esta comida
terminemos esto rápido.
Seré franco contigo entonces.
¿tu nombre
¿en la lista?
Qué...
¿Quiero hacer?
No tiene sentido pretender ser estúpido.
La lista
esa lista
Es un gran negocio.
Tenemos
¿Cuándo acepté hacer
negocios con usted?
Llevamos muchos años luchando.
¿Cómo se convirtió de repente
en que la armonía trae riqueza?
Es un negocio.
Podemos hacer negocios con cualquiera.
Tu y yo...
Él y yo tú y él...
Mientras hacíamos negocios, nos casamos.
Mientras nuestro dinero esté mezclado,
por muy grave que sea el asunto,
por el dinero,
Terminaría bastante bien.
Su salud, Maestro Zhao.
Si estás dispuesto a
para compartir la lista,
negociaré
Zhaozheng Industrial Co., Ltd.
Con su terminal portuaria de Datong,
con su terminal portuaria de
Datong durante más de diez años,
En nombre de la Cámara de Comercio, prometo protegerte.
para protegerte a ti y a tu familia para siempre.
Sr. Takeda,
En shangai,
la seguridad de nuestra familia Zhao
para proteger a nuestra familia Zhao.
Gracias.
Entonces quieres decir eso
¿Simplemente no quiero sacarlo?
Aquí estás.
Este asunto
Se acabó hoy.